522

mcccclxxv. 1⁶9

Fr. Erasmus Posqat'j, facta visitatione
exhibet indicem omnium parochorum, qu
Diakoveneem alias Bosnensem, pro suo

et eorum, qui illum ‘¹9

ln Dei nomine Amen. Inchoavi har
copatns Diakoveusis alius Bosnsnsis alis
die 24. mensis Junii nuno domiui 1<
transmissus ab illustrissimo et revere
Nicolao Plumbeo, uene caes-reso regi
et sauctae sodis dignatione episoopo ζ
praeceptoria mihi demandat st prnecip
dictrictum videlicet a Dravo usqne ad
qnam in memhris, gregemque cum pn¹
oopntu sc districtu inquirendo singiilat
grege quum a pastoribus, statum paroc
gitimi praeisti su: episcopi, quse luben
qus potui faeere, feei, inquirendo a s
gnoscsntibns pro suo legitimo praeisto
Nicolaum Plumbessm pro verost legitis
sunt recognoscentes et incontra-inm ssu
sacto, a proprio ore sorum et testium
pern-lione do, constantique uniuscniusm
fnvorevoism partem dicti episcopi qua
episcopi. Sunt sequentes parochias et
sisuniti: Ego fr, Bernarsinus a Grsd
pro me et populo recognoscentes pro ε
Ego fr, Georgius Turbicz. guardianus
supra, pro me et populo recognoscent
praelato. Ego fr. Philippus u Posegs, μ
pro me et populo confirmo ut snpra⁴ Ε
Pusegiensis pro me et populo confirn
Giumglumchich (sio)⁷ parochus parochia
Ego fr. Jacobus Vinogmez gunrdianus Du
firmo pro me, meisque parochis in dis
tontis recognoscentes episcopum Bosnsn
copum et praelatum. Ego st. Gregorius
pro me ot populo. Ego fr. Marianus
confirmo ut snpra pro rne et populo.
rochus Gzernekiensis confirmo ut supra
n Badovsnczi, parochus tiradkoPotokios
populo. Ego [r. Bartholomaeus a Vsrbos
ut supra pro me et populo. Ego fr. M
dunensis confirmo ut suprs pro me e
Glogovistn, parochus in Orehovooz confi
Ego fr. Augustinus Jnkaricu custos μ
contestor st libenter subscribo nro sne
cum pleno honore nostrum episcopum

