380

MGCLX

Gonu-istm qratia altaris
veniae et eccles

Beatissimo Pndrei Ι
provincia di Bosns Argei
voler concedet altar pri
oesco posu) neila chiese
luogo di Velia, nella di
muno di suffragio col sm
fedeli, che sono in pun
esser alm privilegiato, (
habinno in mgginr nun
pragam per ln conserva
gretia particulare ds Bet

Et un altro (utare p
chiesa di s. Nimio uei ⁴
fu anche concesso dallo
ohe nnn vi sinuo pin di

22. Augusti 1628⁴ . .
mngregntiunis approbavit

mus. eoum. de prope

Fratres Bosnensw suppli
Labacensem uti immuni

Sacra imperi-lis oses
statis empiitudinem, erge
nc nostrae maximae celsi
tesque oratores inlrsscril
dominio subiectae ot Bu
sublectae, multus ob in(
studi· bonarum ae libers
minime valent. Ideo subi
utque instanter petunt, ¹
benignitate ae liberalite!
nssterinm ordinis nostri
attribuens eidem ulique Ι
studentes ex dictis provi!
semper cleriei humanis s
decem logicae arti intend
completum suae artis tri«
de consensu ieetorum ι
studentes ds ordine et a
et vestrae sacrm caesare
generalis nostri pust com
s reverendo patro minis
nostrum generals studium

