460

goderebbe ln paee atomon}
zffiffiss‘zfr. zhzzff‘ffl
rimentato non solamenta qu
et in nostri trnvsgli ot ineu
conmunione ο refrignrio ot
maniissfiuuo :lle vome el
fine humilme'nte vi bacinno
Argentinn di Seraglio li 15
utilissimo et devotissimo w
eon tutti li Christiani de Ι»,

‘nuum ι onngngntioni· fl

noocxcl

Imperator Ferdinnndun
episeopum Tininiensem, apo}
Ibid. v. 90 f¹> 184.

Moccxcn

Ferdinnndus 111. nomin,
eumque s. sedi pro apostoli
nvidi vol. 90 f. 183.

mcccxcn]
Decretum e. confi-cymium ι

Dio 31. Augusti 1645.
Cornelio quaerelas episcop(
et diffinitorium fratrum min
decreta concilii Tridentini e
Gregorii XV⁴ sine comensi
suos tratres parochiis Bonna
illis nvncandis vel nd nm
puochim sine sacerdote ra
praesertim bnptismi, saera π
stribntiono parochiarum inte
ῗῗιῖἓῖῶὲζῑῗὲξὲἷὲᾟέἑζιῖᾱΐέ
confirmavit et lnnovnvit, ot
dicto provincmi et diffinit<
tranas our-tos, nisi in uls ἱ
aut priua mi eu nlius mitt:

Bibl. eun-ut cod. mne. X,

